所有人都以為悟空真係死咗
其實喺最危急嘅時候悟空畀戒王神救返
逃過一次劫難
點知
喺邪惡能量影響之下，悟空失咗知覺
跌咗落一個二次元空間嘅罅隙度
睇嚟今次呢件事已經真麻煩喇
以我目前嘅力量，跌咗落去嗰度呢
我都無能為力幫到佢嚕
唔好想出返嚟，一定要靠自己啊
如果悟空要離開呢度
就一定要喺商樂遊戲中勝出
同一時間
小之利用龍珠令到福魯星再次復活
而且仲開始將地球人遷徙去福魯星度𠻹
唔使等幾耐，南銀河、北銀河
甚至係整個宇宙
都會歸福魯星嘅主人所統治啊
悟空啊，我唔等你先行一步喇噃
一二三，爆啊
我爆啊…
悟空，你要快啲喇
而家唔係玩嘅時候啊
Bobo嘅危機
悟空啊，你點搞㗎？
玩極都仲喺嗰度𠸏
如果我今次擲到四嘅話
噉就會去到終點㗎喇
唔係𠻺嗎？
乜你咁快就去到嗰度㗎嗱？
好啦
我絕對唔會咁易放棄㗎
我輪盡喇，粒骰跌咗落去𠻹
救命啊…
彗星五郎呀，你聽唔聽到粒骰仔講嘢啊？
係咪好熱喎？
你唔好喺度同我講笑喇
骰仔係死物嚟𠺢嘛
係噉邊有可能識講嘢喎？
絕對冇可能㗎
哦，係就係𠸏，不過我明明係聽到㗎喎
好啦，等我再試下擲多次啊
哎吔，唔好啊…
爹哋啊，好熱啊
爹哋？
爹哋呀？
你快啲變返粒骰仔啦，如果唔係
爹哋就贏唔到㗎喇唔制啊，我唔玩啊
爹哋啊，你唔玩點得㗎？
我知喇，原來係噉樣㗎
唔怪得你擲嘅點數咁好
我擲嘅就咁衰啦
你知唔知道噉做係對我好唔公平㗎吓？
我都知，其實我都唔想噉樣㗎
求下你唔好再講啦
原來你係噉樣呃人㗎
喂，唔係啊，唔好噉，唔好咁大聲啊
佢呃人嘅
佢係個騙子嚟
喂
噉都得呀？
呃人？
竟然呃人呀？
騙子啊
騙子
唔得
總之…
哎吔
騙子啊…
哎吔…
哎吔，究竟發生咩事啊？
你真噉樣？
今次死狗喇
我最憎就係有人喺箱口隔籬出古惑喇
凡係出嘢嘅人喺呢度出爆招嘅
嗰個人名你都要留喺呢個空間
同我做咩事啊？
今次好彩有你喺度，阿古茹
你咁多肯救我哋兩父子㗎
我根本就唔知究竟發生咗咩
事啊唔該你話畀我知吖
其實係噉𠸏，我哋兩父子
本來只不過係普通嘅宇宙狸貓嚟
好似你噉樣唔小心跌咗落嚟咋
你哋係宇宙狸貓呀？
係啊，只要連續贏到54萬次
我哋就可以離開呢個空間㗎喇
就係因為噉，我哋咪有出古話囖
54萬次？
如果唔出術根本就冇可能做到啊
咪係囖
唔好啊，嗰度就係終點喇
唔好啊
跳啊
哎吔，可以用得返悟空術喇喎
我知喇，係因為
呢個雙龍空間已經被破壞咗喇
所以悟空你可以用返氣喇
既然可以用得返啲氣，噉就冇問題啦
等我用啲氣將呢個地方徹底破壞啦
死唔狼啊，你捉實我啊
係
會唔會咁犀利𠸏？
估唔到個人仔細細，擁有嘅力量咁大㗎
喂
好彩咋，我真係冇有識死啦
諗住佢好容易呃到𠻺𠻹喎
如果我哋亂咁離開呢個空間嘅話
就會去咗一笪唔知咩地方㗎喇
就算去邊度，都好過呢度吖
只不過…
就搏一搏咪啦
係，噉又係，悟空，你儘管試下啦
仲好過死喺度啊
好啦
悟空啊
哎吔…
哎吔
咩事啊？
哎吔…
瞬間轉移
噉都搏你唔死算你大命喇
如果我遲多一秒鐘呢
你哋三個就會同運勢發生猛烈嘅碰撞㗎喇
梗係王神你好嘛？
真係好耐…冇見喇喎
不過你個樣同以前一樣冇變到𠸏？
哦，悟空呀，你個樣同以前變化好大喎
係啊，我真係縮咗水好多啊
唔該啊
原來你哋都平安無事呀？
噉就好啦
傳教你就好多謝你啊，細路
講錯咗𠻹，應該係悟空至啱啊
如果唔係，我哋都幾難重獲自由囖
好奇啦
我點解會嚟咗戒王神界呢一度𠸏？
係彼迪麗啊
喂啊，你咁大聲好容易畀人發現到㗎
只不過彼迪麗畀佢哋帶走咗啊
小吱吱
可惡啊，要盡快令佢哋清醒返先得啊
冇錯喇，起程啦
布歐，公公啊
喜晴？
噉去邊度啊？
去邊？
噉仲使問𠸏？
梗係去揾爹哋媽咪啦
要盡快拯救所有人啊
噉又係喎，你講得啱啊，布布
彼迪麗啊，你要忍耐多一陣啊
就算上刀山落油鍋
爸爸一定會救你返嚟令你回復本來面目嘅
不過噉樣噃
佢哋班人全部都認得我哋個樣㗎喎
哼
咩啊？
啲人坐太空船去邊啊？
佢哋去福魯星，呢個小子利用七粒龍珠
令到福魯星重現宇宙啊
利用啲龍珠？
我明明將啲龍珠交咗畀天敵
叫佢重新封印住𠺝
其實喺嗰個時候開始呢
天界嘅天神已經成為小子嘅手下
哎吔？
噉即係話連天神都變咗做壞人喇喎？
哎吔，影真麻煩啊，連天神都變咗衰神
長老呀，點可以講埋啲噉嘅嘢㗎？
你係正一死蠢嚟㗎，一啲幽默感都冇𠸏
長老呀，而家噉樣
你仲有心情喺度講笑𠸏？
老賤婢啊，得未啊？
我隨時都行得㗎喇，得未啊？
你去邊啊吓？
係噉好啦，快啲畀我返去地球啦
今次呢，我實會打低佢㗎唔得啊
悟空啊，你傻咗咩？
以你而家嘅力量啊，簡直係螳臂擋車啦
小之佢揾咗彼大嘅軀體寄生啊
唔止噉樣𠻹啊
佢仲吸收埋悟飯佢哋嘅力量
你冇可能打敗到佢㗎喇
佢而家已經咁犀利啊
就算你變身做超能殺瓦人一樣啊
唔夠佢打㗎
如果啊
唔係街王使及時趕到將你救走啊
你而家已經喺冥界報到緊喇
只不過噉喎
噉樣落去地球將會被毀滅㗎
為咗增強實力
你就留喺呢度好好地噉修煉武功喇
真係𠸏，前輩
我可以留喺呢一度同
你哋兩位前輩修煉武功
真係好啦，好興奮啊
係噉啊，由邊方面開始啊？
前輩啊，我咩都肯做㗎
唔好意思
我哋嘅計劃好成功啊
喂，小馬先生
哎吔
弊喇，畀人發現咗
先生呀，你頭先係咪叫我啊？
係啊，你唔可以打尖㗎噃
咩打尖啊？
係邊一種果尖嚟㗎？咩話？
果尖？
都係算喇，去到福魯星之後
我哋都要一齊生活㗎喇
得你自己就係唔係啊？
唔係啊，喺我肚裏面仲有兩個人㗎
你個人都幾神化㗎喎，講返我啊
我係同啲屋企人一齊去㗎
講真吖
我同我啲屋企人都
可以參與小指大人嘅龜化復老星計劃
我真係覺得非常之榮幸啊
97、98、99、100
後面嘅人被編入地球組
喺小指大人有正式指示之前
你哋要留喺地球
好險啊，拜拜喇
第日再見
留喺地球呀？
點算好啊？
喂…等陣啊
唔該你吖，帶埋我去封龍星啦
你都知佢老婆幾惡㗎啦
小子大人，萬歲
封龍星，萬歲
真失敗，無閑做乜嘢都咁失敗啊？
嘿，老前輩啊
噉樣轉轉下就練到功㗎嗱？
梗係啦
要將體內嘅潛能全部引發晒出嚟
噉先至可以提升你嘅力量
呢個方法最好嘅
你要我噉樣修煉武功
其實只係想飲支香濃嘅咖啡吒嘛
係咪啊？
都話呢啲係修煉嘅一部分啊
冇咁多聲氣啦，快啲搞
係喇，老田部，我知道喇
我真係好悶吖嘛
企咗喺度咁耐搞到個屁屁都好痕啊
哎吔…
就有咖啡飲喇
喂，唔係馬，你咁大力會走晒啲味㗎
係小豬大人啊…
小豬大人
好啦，可以拯救大家喇
喂，BoBo啊，你唔好出去住啦
而家噉嘅樣點拯救大家啊？
畀啲蛇肉佢哋食
等佢哋瀉返晒啲惡魔卵出嚟，點啊？
好辦法嚟哩？
嘩，噉都行得通𠸏
但係我哋咁辛苦啊
先至混到入嚟呢一度
不如慢慢從長計議
諗一個更加好嘅方法呢，公公
你喺度講咩啊？
你唔係而家先退縮𠻺嗎？
嚟吖，郁手啦，公公，嚟吖，布偶
分頭行事吖
喂，布偶啊
哎吔，我硬係覺得有啲唔妥噉嘅
各位
聽住啊
佢係小豬大人的敵人嚟㗎
哎吔，唔好咁快過
莎士比亞
快啲醒啦，食咗啲藥，快啲醒啦
莎士比亞…
莎士比亞
點解個𡃁妹會喺福祿星出現𠸏？
一切幾有效啊，似乎好順利噉喎
好啦
停手
哎吔
美迪麗啊，你做乜嘢啊？
媽咪啊，你快啲食咗呢啲藥佢啦
媽咪
收聲啊
媽咪啊，我係布布啊
我係你個女布布啊
我知道你係我個女嚟
布布
做咩啊，Bobo？
爸爸媽媽一直都掛住你，好擔心你㗎
爹哋
Bobo
快啲好似我哋噉
喺體內培植小子大人嘅卵啊
爹哋，你喺度講咩啊？
你醒啦，爹哋，振作啲啊
你真係曳呀？
竟然連爸爸講嘅説話都唔聽
唔配做我個女
既然係噉，你哋快啲同我消滅佢啊
係
唔會㗎
到底仲要磨到幾時㗎？
仲有排，越耐越好
經過蒸嘅牛之後嘅味道好香濃啊
咩事啊？
做咩停咗啊？
老賤婢啊，波波有危險噃
咩…咩話？
哎吔
畀我去救佢啊
唔可以
你冇可能贏到佢，噉有冇其他嘅辦法啊？
對唔住，同我估計有啲出入啊
我冇辦法喇
噉點算啊？
你諗下辦法啦，噉落去
Bobo會冇命㗎
死喇
我…
喺千軍一發之際
突然間呢個後生仔救咗BoBo
原來呢個人…
就已經長大成人嘅歐布嚟嘅
你要打嘅，等我同你打吖
舒勒…
忍者飛行
あ、こら、こく
パンの大ピンチにすげえ味方が現れた
ウーブ、久しぶりだな
ここは俺に任せてください
ゴクウさんの一番弟子として
ベイビーを倒してみせます次回：
ドラゴンボールGT
ゴクウを返せ、カイノ戦士ウーブ
ウーブがマジンプーとガタイ
ベイビーなんてケチョンケチョンのバカだ